(لوسي)
عزيزتي، أنا والدك
!لوسي)! عزيزتي)
(لوسي)، (لوسي)
أنا والدك يا عزيزتي
استيقظي يا (لوسي)، هيا
!(استيقظي يا (لوسي
ما هذا الشيء؟
كيف يمكنني أن أزيله عنك؟
إن أزلته، فستقتلها
أنت تكذب -
ربما -
لكن هل هذه مخاطرة تود القيام بها؟
"متنزه نافورة النصر"
"(موقع أثري في (فيتنام"
"(فيتنام)"
(فيتنام)
أجل؟
حالا
مرحبا، كيف حالك؟
بئسا لك -
حسنا -
إنه يوم حظك يا رجل
عادة لا أمنح فرصا ثانية
إليك السؤال
لمن هذا المكان؟
قلت لك، بئسا لك أيها الجبان
ماذا قلت؟ لا يمكنني سماعك
ارفع صوتك
لمن هذا المكان؟
(السيد، السيد (تران -
(صحيح، هذا المكان للسيد (تران -
ما رأيك أن تذهب إلى المنزل
وتطلب من رئيسك أن يوضب أغراضه في الفيلا
ويأخذ ساقطاته ويرحل؟
لم تعد (فيتنام) متاحة للأعمال
هل فهمت؟
أجل؟ -
"هل انتهيت؟" -
أجل، انتهيت -
"جيد" -
"هل أنت واثق من أنهم سيفهمون الرسالة؟" -
أعتقد أنهم سيفهمون -
آسف، آسف
...أنا... أنا
...اسمي
لا أذكر... أذكر اسمي
لا أذكر اسمي
لا يمكنني أن أذكر شيئا
قم بعدّها -
لا داعي لذلك، أنا أثق بك -
مع ذلك، لا يمكنني أن أبقيك معنا
هل هذه حقا مهمتك الأخيرة معنا؟
إنها مهمتي الأخيرة مع الجميع
ماذا ستفعل في (الصين)؟
رفاقك في الجيش
لا يحتاجون إلى عودتك بسرعة
أجل، لكن لن أستمر في القتال
(تريد زوجتي فتح مطعم (نودلز
إذا ستفعل ما تريده زوجتك؟
تصبح طاهيا؟
لا يمكنني تخيل ذلك -
لا داعي لأن تتخيله -
!اصمت
الشباب جاهلون
لا تكنّ له الضغينة من فضلك
(السيد (تران
لا داعي لأن تعتذر على أي شيء
أنا مدين لك للأبد
الإنكليزية؟
هل تتكلمين... هل تتكلمين...؟
الإنكـ...؟
...السفارة -
ارحل، ارحل، ارحل -
...البريطانية، السفارة
بحقك يا سيدة
!أحاول العثور على السفارة البريطانية
!التأتأة، اختفت التأتأة
!اختفت التأتأة
شكرا لك
ارحل، ارحل
ما هذا؟ -
بئسا -
مرحبا يا عزيزتي
آسف على تأخري
أين كنت؟
لدي مفاجأة لك
مهلا، مهلا، مهلا
ذهبت إلى السفارة -
السفارة؟ -
استعدت جواز سفري
سنعود إلى الديار
لا تعبث معي -
أنا لا أفعل، لا أفعل، أؤكد لك -
لقد اكتفيت
سنعود إلى الديار
شكرا لك -
أحبك -
ماذا؟
ستزول بالغسيل -
الأمر لا يتعلق بالقميص -
كانت هذه المهمة الأخيرة -
مثل المرة الأخيرة؟ -
وكما في المرة
التي سبقت المرة الأخيرة؟
أو مثل المرة التي سبقتهما؟ -
لكنني توقفت، توقفت -
اسمعيني، توقفت
ثقي بي
!(انظري يا (مايا
دفعتي الأخيرة
ستساعدنا على البدء من جديد
لا أحتاج إلى مالك الملطخ بالدماء -
!(مايا) -
!توقفت
...يمكننا
يمكننا العودة إلى الديار
"لوسي)، 27 نوفمبر)"
من أنت؟
استيقظ، هيا
هيا بنا
لا يمكنك النوم هنا، انهض
هيا بنا، تحرك
ارحل من هنا
آسف
هل تتكلمان الإنكليزية؟
تحرك، يمكنك الذهاب -
الإنكليزية؟ -
السفارة البريطانية -
!ارحل من هنا -
ارحل، ارحل
!هيا! هيا
!(كونور)
!(كونور) -
!(مايا) -
!(كونور)
!لا
مايا)؟)
ماذا؟ -
"هل ما زلت في المدينة؟" -
ليس لفترة طويلة، لماذا؟
يُستحسن أن ترحل يا رجل
لأن أبي سمع أن الروس قد يزورونك
أعتقد أنهم أتوا
...ظننت أنه كابوس لكن
"ماذا؟ ما الذي تتكلم عنه؟"
سوني)، كيف عرفوا مكاني برأيك؟)
لا أعرف، ربما اتبعوك إلى المنزل
أجل، على الأرجح
!تقدموا
إنه يتحرك إلى الأعلى السلالم
أعلى السلالم
حسنا، نحن في طريقنا إليه"
"نتحرك
نلنا منه أيها الرئيس"
"نحتاج إلى دقائق فحسب
تذكروا أيها الشبان، ستحصلون
على مكافأة كبيرة إن أحضرتموه حيا
!اتبعاه
"ماذا يجري؟ هل أمسكت به؟" -
نحن نعمل على ذلك -
ارمه
ارم السلاح وإلا فجرت لك رأسك -
على رسلك، على رسلك -
انبطح أرضا الآن، أحسنت
(أيها الرئيس، معك (أندريه
أعتقد أنني سآخذ المكافأة
ها هو ذا
إذا، أنت كلب السيد (تران) البوليسي
هل تريدون الشاي
أو الوجبات الخفيفة؟
لم يقل أحد إنه يمكنك الكلام
أرى أن رئيسك قدم لك
جائزة كبيرة لقتل رجالي
(هذا ذكاء منك أن تفتش المكان يا (أندريه
أحسنت عملا
عبقري
أنت ما زلت حيا لسبب واحد
لسبب واحد فقط
أريد أن أجعل منك عبرة
...السؤال هو
كيف بالضبط؟
أين زوجتي؟
زوجتك؟ وما أدراني؟
لا تعرف؟
لو عرفت أنه لديك زوجة
لكانت هناك
على سريرك ترفه عن رجالي الآن
حسنا، أصدقك
لأن تعتقد أنك أمسكت بي
أنت جريء، أؤكد لك هذا
لكن الآن حان وقت تلقينك درسا
إليك الدرس
كان يجب أن تقتلني
عندما سنحت لك الفرصة
ما رأيك بهذا الترفيه أيها الغبي؟
"مستشفى (بين يان) للأمراض العقلية"
أحضروه فاقدا للوعي"
"وهو كذلك منذ ذلك الحين
"هذا كل ما كان يحمله" -
"متأكد من أنهم أخذوا ماله" -
مجرد صورة؟ من دون محفظة أو مال؟
ربما احتفظت بها الشرطة
لن تكون هذه المرة الأولى
هل هذه الإنكليزية؟
أحبك يا أبي
(لوسي)، (لوسي)
!صباح الخير
...ابنتي
من فضلك، يجب أن أتكلم مع الشرطة -
ماذا يقول؟ -
يريد التكلم مع الشرطة
يبدو أن الشرطة تكلمت معك جيدا
أعطني إياها -
لا يمكنني، إنها دليل -
إنها لي
!ساعدني
ما الذي يجري هنا؟ -
صباح الخير أيتها الطبيبة -
مجرد يوم جميل آخر في الوظيفة -
من هذا؟ -
إنه عنيف جدا، لا يملك أوراق
ولا ذاكرة
ربما لا يملك حبيبة
لذا قد يكون يوم حظك
غربي، ضعاه في غرفة خاصة نظيفة
وضعا له كمادات كل ساعة
لتخفيف الورم على وجهه
سنتعامل مع موظفين من الحكومة قريبا
ولا أريد أي مشاكل
سأراه عندما يستيقظ
إنها معجبة به
كان الروس يقولون الحقيقة
(لم يأخذوا (مايا
اعتقد أنني وحيدا
لو كانت معه، لتباهى بالأمر
أنت على حق، لكن إن لم تكن مع الروس
فمع من هي؟
هذا سؤال وجيه
ربما هذا فعل رفاقك القدامى بالجيش
ربما لا يريدونك أن تعود إلى الديار
ألم تكن الرجل الأصدق في الوحدة؟
لهذا السبب رحلت، صحيح؟
ربما اعتقدوا أنك عقدت صفقة
وستشي بهم
هذا ليس منطقيا
ليسوا أذكياء أو منظمين
نصفهم ميت والنصف الآخر في السجن
قد يكون أمرا آخر
وأنا لا أقصد أن أقلل من احترامك
ربما (مايا) فقدت صوابها
وهربت من المنزل بمفردها
لن ترحل ببساطة
ليس بهذه الطريقة
تحلّ بالصبر من فضلك
سأستعين بكل معارفي
سنجد (مايا) من أجلك
(شكرا لك أيها السيد (تران
الآن ما هي خطتك؟
لا تقلق، كدنا ننتهي
لماذا اخترتها هي؟
الجندي الذي أثق به
"هذه... خيانة"
"آسف، لكنها المفتاح"
حمضها النووي هو الذي تطابق
ويدفعون جيدا مقابل هذه البيانات، مفهوم؟
هذا خطأ، ما كان يجب أن أسمح لك
بأن تعبث بهذه الأمور
أعطونا 20 مليون ماسة
!20 مليون
لا يوجد مبلغ يعوّض عن هذا الأمر
حسنا، ليسوا... أشخاصا
يمكنك أن ترفض لهم طلبا
ستوقف التواصل معهم على الفور
لدينا عملية واحدة أخيرة
سنسلمهم التحفة الفنية
"وعندها نوقف التعامل معهم، مفهوم؟"
حتى الآن أخبرت الشرطة
بأنك فاقد للذاكرة
إنها تعود... ببطء
لكنني لا أعرف كيف وصلت
...إلى البلد البائس
(فيتنام)
آخر ما يمكنني تذكره بوضوح
...هو الخروج من الماء في
متنزه نافورة النصر
آسف، الصفع يساعد في التأتأة
متنزه نافورة النصر؟ -
أجل -
وقلت إنك كنت محجوزا هناك
ماذا تعني بذلك؟
لا أعرف كيف أشرح لك
بلحظة أمكنني أن أرى المخرج
أرى أنه موجود هناك
ثم في اللحظة التالية
تهت مجددا
كنت أسير في حلقات
لا يوجد طريقة لشرح ذلك
ثمة أمر... غامض جدا
في هذا المكان
قلت للشرطة
(إن من اخطف ابنتك حجزك، (لوسي
كلما ابتعدت عن المكان
تذكرت أكثر
لكنهم فعلوا شيئا لي
....هذه التأتأة والتشنج اللاإرادي
وذا... ذاكرتي، ذاكرتي
اسمعي، أعرف أن قصتي تبدو جنونية
ومن الواضح أنني لست بأفضل حال
لكن يمكنك أن تتحققي من الأمر بنفسك
إن شئت
لأن ابنتي اختفت قبل أسبوعين
لكن الخبر انتشر بالإعلام
الجمعة الماضية
ربما ليس لديكم الصحف هنا
لكن يمكنني على الأرجح أن أطلب من أحد
أن يرسل لك المقالات
إن سمحت لي باستخدام الهاتف
لا بأس، يمكنني فعل ذلك بنفسي
اسمعي، اختفت صباح الأول من يناير
يوم رأس السنة
أندرو)، سوف أساعدك)
شكرا لك
إنها معي
دفعتي الأخيرة
مهلا، مهلا
ما زلت تدين لي
مقابل المرأة
لا، ليس الماس
تعرف ما أحتاج إليه
انتهى عملنا
!شكرا لك، شكرا لك
أنت، أين زوجتي؟
لن أطرح سؤالي مجددا
سوني)، قل لهذا السافل)
إنني جاد
بئسا
مهلا، مهلا، مهلا
إلى أين تظن نفسك ذاهبا؟
(آنا فام)"
"رئيسة قسم الأمراض العقلية
ها أنت ذا
رجل يدعي أن كائنات فضائية"
"اختطفت ابنته
كائنات فضائية، بالتأكيد
"الأحد 7 يناير 1985"
ما هذا يا رجل؟
أفلتني
أين زوجتي؟
أيها الغبي، أنت ميت
...عندما يصل أبي، سيقوم
والدك هو التالي، سمعت كل شيء
لن تتجرأ على ذلك
كان هذا ضلعك
سأستمر -
لا، لا، لا -
!لا، لا
أنت لا تفهم يا رجل
رأيت ما يمكنه فعله وأننا لا نملك خيارا
كان بإمكانك تحذيري
لكنك أردت الحصول على الماس
ويدك الجديدة -
لا، لا، أنت لا تفهم -
لقد رأيتهم
رأيتهم يأكلون (كوان) قريبي
هل تذكر عندما أخبرنا الجميع
بأن الروس قتلوه؟
...لم يكونوا الروس، كانوا
هذه الأشياء
حاول العبث معهم ومزقوه إربا
من الطرف إلى الآخر
وأكلوه وكأنه دجاج -
من؟ من يكونون؟ -
كائنات فضائية؟ وحوش؟
لا أعرف يا رجل
ليسوا من هنا
(ولا أقصد الـ(فيتنام
لا، ماذا تفعل؟ -
سأقطع لك ذراعك -
ربما حينها تأخذ كلامي
على محمل الجد
لا، لا، لا
أين زوجتي؟ -
...لا أعرف، لا أعرف -
لديها شيء موجود على اللائحة -
أي لائحة؟ -
لائحة بيانات، يريدون أناسا
يملكون شيفرة وراثية محددة
أي شيفرة؟ -
لا أعرف يا رجل، لا أعرف -
يريدون أناسا يملكون
تسلسل حمض نووي محدد
وزوجتك تطابقت معهم
إنه حظ عاثر، مجرد حظ عاثر
حظ عاثر؟
أين أجدهم؟
أعتقد في متنزه نافورة النصر
أخبرني كيف أصل إلى هناك
إنها على الخريطة يا رجل
تقع شمال المدينة
(تعرف مقاطعة (تشونغ
استمر بالتوجه شمالا
هل تمكنت من التكلم مع السفارة؟ -
أجل، اتصلت بها بنفسي -
سيأتي أحدهم بعد ساعات -
شكرا لك -
كما وجدت أيضا المقالة بالصحيفة -
حقا؟ -
ولدي سؤال لك
تفضلي
في أي عام نحن؟ -
آسف، ماذا؟ -
في أي عام نحن، برأيك؟ -
إنه عام 1985، لماذا؟ -
2018 -
2018، تقصدين عام 2018؟
2018، لمَ لا؟
هذا منطقي بالنسبة إليّ
إن كان بإمكانهم التلاعب بالفضاء
فيمكنهم التلاعب بالوقت أيضا
هكذا تمكنوا من البقاء مختبئين لفترة طويلة
من هم؟
يجب أن تخرجيني من هنا أيتها الطبيبة
يجب أن تخرجيني من هنا
ابنتي معهم -
أنا آسفة، لا يمكنني فعل ذلك -
وأنت تؤلمني -
آسف، آسف -
...أنا فحسب
هذا ليس مهما على أي حال
أليس كذلك؟
بعد ساعات
لن أشكل لك مشكلة بعد الآن
"!كذبت عليّ"
ما العمل الذي تؤديه
للسيد (تران) اللطيف والمسن؟
...(مايا) -
تزوجت بطلا وليس رجل عصابات -
"!اخرج"
المشكلة هي أنه يصدق الأمر -
جميعهم يفعلون -
بالتأكيد أفضل تلميذة لدي
تعرف هذا
...بالتأكيد، لكن
لا عليك
ما الأمر؟ ما الذي يزعجك؟
الصورة، إنه مثلها بالضبط
مرت أكثر من 30 سنة
ألا يجب أن يبدو أكبر بالسن؟
ربما هذا والده والفتاة شقيقته
أخذ هوية والده
ليحاول التخلص من الألم
آنا)، إنها قضية تخاطر كلاسيكية)
يجب أن تعرفي هذا
ماذا؟ -
أكاد أشعر بالأسف -
لأنني اتصلت بالسفارة البريطانية
من أجله
كان بإمكاني معالجته بنفسي
وتأليف كتاب عنه
يمكنك أن تفعلي
ما هو أفضل من هذا
الكائنات الفضائية حجة مبتذلة جدا
يقسم زوج ابنتي الثمل إنه رأى صحنا طائرا
فوق المتنزه بالحي الصيني
متنزه؟ أي متنزه؟ -
...لا أعرف، إنه -
المتنزه مع النافورة
متنزه نافورة النصر
هل أنت بخير؟
...كيف
لا أعرف، لا أعرف ما تظنين أنك رأيت
...لكن هذا المكان
...هذا المكان
كم الساعة؟
هل تملكين ساعة؟
ماذا؟
أنا هنا منذ فترة أطول
مهلا، هلا أتصل بأحدهم من أجلك؟
لا
...أنا... أنا
أنا أبحث عن زوجتي -
زوجتك؟ -
هل هي هنا معك؟ -
...لقد -
لقد اختطفت -
اختطفت؟ -
ماذا تعني؟ من اختطفها؟ -
هؤلاء الناس -
...هؤلاء
ما الذي تنظر إليه؟
هل ترين هذا؟ -
أجل -
هل ترين الشجرة؟
نحن نسير نحوها، صحيح؟ -
أجل -
لماذا لا نقترب منها؟
كيف يُعقل هذا؟
لا أعرف
أريد أن أريك شيئا آخر
دعيني أرى هاتفك
احمليه فحسب
...ماذا؟ أنا لا -
ارفعيه إلى الأعلى -
ما هذه؟ خدعة بصرية؟ -
إنه هذا المكان، كل شيء مربك -
كلما تفاعلت معه
زاد من تخبطك
"يوجد شيء مربك جدا بهذا المكان"
ثمة من يجب أن تقابله
سأقود أنا
مرحبا، إنه معي
كيف حال الرجل البريطاني؟
إنه بخير، أتى رجال من السفارة البريطانية -
السفارة البريطانية؟ -
أجل، رجلان ضخمان
أخذهما (باو) إلى غرفة الاجتماعات الثانية
شكرا جزيلا على قدومك
(انتبه يا (أندرو
ما هذا؟
أفترض أنهما ليسا من السفارة -
ليسا من أي سفارة هنا -
من هذا الرجل؟
آنا)، بحقك، يجب أن تخرجيني)
من هنا، مفهوم؟
إنها مسألة وقت قبل أن تعود
هذه الكائنات إلى هنا
هل تقصد الكائنات الفضائية؟
لا أصدق أنني أقول هذا
يجب أن أفحص رأسي
لا، ليسوا كائنات فضائية، مفهوم؟
أنا أسميهم أشخاصا مسيرين
إنهم بشر تسيطر عليهم الكائنات الفضائية
من خلال هذا العنكبوت على رقبتهم
لماذا لم يمت؟
أطلقت النار على رأسه
يمكنك إطلاق النار على رأسه أو ساقه
أو ذراعه وهذا لا يهم
الأمر الوحيد الذي يمكنك فعله
هو سحب هذا العنكبوت
وإيقاف السيطرة عليهم
أين أعثر عليهم؟
لقد أخذوا زوجتي
لا أعرف، أعتقد أنه علينا
العودة إلى المتنزه، صحيح؟
هذا الدليل الوحيد الذي أملكه
ما هذا؟
حسنا، لا يمكنكم التقدم أكثر
أنا آسف
لا يمكنكم الدخول إلى هنا -
ماذا يجري هنا؟ -
هذا المكان محظور
وقع انفجار غاز، إنه ليس آمنا
انفجار غاز؟ وسط متنزه؟ -
يوجد أنابيب تحته -
ما الذي تتكلم عنه؟ -
توقف، توقف، توقف -
دعوني أنظر، دعوني أنظر -
لا يمكنك الدخول -
آسفة أيها الشرطي
!نحن على وشك المغادرة
آسفة، آسفة
ماذا تقصد بانفجار غاز؟ -
هيا بنا -
ما الذي يتكلم عنه، انفجار غاز؟ -
هذا أشبه بسقوط نيزك -
إنهم أذكياء، أليس كذلك؟
عرفوا أننا سنجد نقطة الدخول
لذا أقفلوها
أجل، الآن ماذا سنفعل؟ -
لا أعرف -
أنت لا تعرف؟
زوجتي هناك
ابنتي هناك أيضا
لكنني لا أعرف، أليس كذلك؟
لنرحل من هنا
4، 3، 2، 1
أنت نائم الآن
لكن يمكنك سماع صوتي
(فكر في (لوسي
!أبي
الآن فكر في الوقت الذي اختفت فيه
لا يمكنني
بل يمكنك، هذا عقلك
أنت تحكم به
يمكنك أن تذكر
لوسي)؟)
!يمكنك فعل ذلك
إنهم لا يسمحون لي
أنت بأمان، أنت معي
سأبقيك بأمان
اهدأ فحسب، اهدأ
دعنا نستخدم كلمة أمان
(عندما تسمع كلمة (لوسي
ستستيقظ وأنت بخير
هل فهمت؟ -
حسنا -
دهنا نحاول مجددا
بحثت، لم أنم لأيام
بحثت في كل مكان عنها
لقد اختفت
وكأنها اختفت عن وجه الأرض
"لوسي كوين)، مفقودة)"
"الشرطة لم تساعدني"
في كل مرة كنت أدخل بها غرفتها
...لا أعرف، كنت أشعر
بغثيان قوي
حدث هذا معي أيضا
حاولي إقناعي بأن الأمر نفسي
لكن لم يكن كذلك
كان ثمة خطب ما ملموس
في ذلك المكان
أنا متأكد من هذا
وفي أحد الأيام، وجدته
وجدت شخصا يصدقني
كان طبيبا
لكن لا أستطيع أن أذكر اسمه
اهدأ، من وجدت؟
لا يمكنني
عالم صيني يدعي"
"أن الكائنات الفضائية تعيش بيننا
"أنا أتكلم عن أبعاد أخرى"
"مستويات وجود أخرى"
من وجدت؟ من صدقك؟ -
كان طبيبا -
قاوم يا (أندرو)، قاوم -
اصمت -
يعرف أين توجد زوجتي
وأريد أن أعرف
من وجدت؟
من صدقك؟
(لوسي)، (لوسي)
هل أنت بخير؟ -
(غونغ) -
ماذا؟
(تكلمت مع (غونغ
تكلمت معه على الهاتف
هو الوحيد الذي صدقني
عرف بكل أعراضي
(كل شيء عن اختفاء (لوسي
قبل أن أقولها حتى
(د.(جياو غونغ
جياو غونغ)، عالم صيني)
(يعيش هنا في مدينة (هوتشي منه
يجب أن نعثر عليه
(د.(غونغ -
لم أسمع به قط -
(د.(غونغ)، اسمي (أندرو كوين
(أنا من (لندن
هل تذكرني؟ -
أخطأت بالشخص -
لا، لم أفعل، سبق وأن تقابلنا
قبل 30 عاما
لكن بالنسبة إليّ
أشعر بأنها 3 أيام
أمسكوا بابنتي -
وأخذوا زوجتي -
من فضلك
تعالوا
(ما لا يدركه معظم الناس هو مفهوم الـ(فنغ شوي
وأساسه التواصل بين أوجه
الحياة الفضائية والحضارات القديمة
لا تلمسوا شيئا من فضلكم
معظمها للسياح، لكن يوجد
بعض القطع التي لا يمكن استبدالها
هذا، هذا ما كانوا يسعون وراءه
هذا... (لو بان)، صحيح؟
بوصلة صينية قديمة؟
نصوصهم القديمة تقول
إن البوصلة الصينية القديمة
مصممة حسب جهاز فضائي قديم
كان قويا جدا يمكنه التنقل عبر الأبعاد
لو بان) لا تفنى)
انفجرت في رحلتها الأولى إلى هنا
رحلة من أين؟ من مجرة أخرى؟ -
من بُعد آخر -
يُقال إنهم كانوا يبحثون عن أجزاء لهذا الجهاز
منذ مئات السنين
لجمعه مجددا
لكن ألم تكن بوصلة الـ(فنغ شوي) القديمة
سوء فهم عن طريقة عمل المغنطيس؟
البوصلات القديمة هي نسخ ضعيفة
لأخرى أصلية فضائية
إنها بالكاد قادرة
(على قياس التذبذب في الـ(تشي
إنها تستخدم إبرا مغناطيسية
في الوسط
إلا أن الـ(لو بان) الخالدة
تحتوي على قطعة من نيزك قديم في قلبها
حجر ليس من هذا العالم
مثل الذي تضعه؟
تعالوا
من فضلكم، لا تلمسوا شيئا
إنها تمثل أعواما طويلة من العمل
كرست كل حياتي لهذا البحث
رأيت هذا -
هذا؟ -
هل رأيت هذا الشكل؟
أجل، رأيت هذا
...كانوا يحتجزون ابنتي
"وأناسا آخرين في أقفاص"
كانت تفصل بينهم المسافة عينها"
"نحو هذا الشيء
وكان لديهم أقراص باللون الأخضر
حول أعناقهم
هنا
كما ترى، عائلتي تتبع الزائرين منذ أجيال
من المستحيل العثور عليهم تقريبا
لأنه وكما عرفنا
يمكنهم التلاعب بتغيير الأبعاد
والتلاعب بالوقت
لكن بفعل ذلك
إنهم يخربون عالمنا ثلاثي الأبعاد
(يخربون التدفق الطبيعي لـ(تشي -
يمكنهم أن يفعلوا أكثر من مجرد تخريبه -
...الأشياء التي رأيتها -
ماذا؟ -
تقول إنك تواصلت معهم؟ -
تواصلت معهم، أجل -
أليس هذا مميزا؟
هذه، هذه ما يبحثون عنها
أريدك أن تأخذها
أمسك بها
دع هالتك تتغلغل في شظية النيزك
ثم ضعها هناك
خيط الحجر المرشد
بحثنا المطول... انتهى
قدناهم إليه
شكرا على المشروب أيها البطل -
لست بطلا بعد -
أنا أنهي تدريبي الأولي
أنت كل شيء بالنسبة إليّ -
أنت بطلي -
تزوجت ببطل
وليس برجل عصابات
أنت، أنت
يجب أن تركز
!ركز
هيا، استيقظ
سألفت انتباهه وأنت اهرب
لا، مهلا -
لا نملك الوقت -
!أنت! أنت! أنت
ماذا يجري هنا؟ أين أنا؟
ماذا أفعل هنا؟
أريد أن أعرف ماذا يجري هنا
مهلا، مهلا، مهلا
هل أنت بخير يا رجل؟
اهرب -
ماذا؟ -
اهرب
قاومها
هيا يا رجل
أعرف أنك موجود بداخلك
!بحقك
(عندما تسمع كلمة (لوسي
ستستيقظ
(لوسي)، (لوسي)
(لوسي)
تعرف أنني لم أكن
على طبيعتي، صحيح؟
تسرني عودتك
آسف بشأن ما حدث يا رجل
هل أنت بخير؟ -
لننل منهم -
إلا أنني فزت بالقتال، صحيح؟
لا يا رجل، أنا فزت
أعتقد من هنا
مهلا، لا أذكر هذا المكان
ثمة شيء خاطئ بالذبذبات هنا
ليست هنا، هيا بنا
هيا بنا
(أندرو)
مرحبا؟ -
(أندرو) -
آنا)؟)
يا للهول! ماذا فعلوا بك؟
نحتاج إلى أجسامكم للعمل في عالمكم
أجسامنا القديمة لم تعد مفيدة
استخدمناها لفترة طويلة
لذا أحضرنا واحدا جديدا
أنت ترى هذا أيضا، صحيح؟
يوجد 3 منها
أجل
ماذا فعلت بابنتي؟ -
وزوجتي؟ -
نحن بحاجة إليهما -
من أجل ماذا؟ -
نحتاج إليهما للعودة إلى الديار
نحن هنا منذ فترة طويلة
الدورة بين أشكالنا تصبح أقصر تدريجيا
قريبا لن نتمكن من النجاة
دعها تستمر بالكلام
جبناء، لماذا لا تروننا
شكلكم الحقيقي؟
شكلنا الحقيقي؟ عقلك لن يفهمه
نحن بالأبعاد الثمانية
بينما أنتم ترون الأبعاد الرباعية فحسب
هيا بنا
سيكون الأمر أشبه بنملة
تحاول فهم ميكانيكا الكم
لكن بما أنك تصر
هذا ليس جيدا
!اركض! اركض
!بئسا
لا يمكنكما الرحيل
لديكما (تشي) قوي وجميلة
وللمرحلة الثانية
نحتاج إلى كل ما يمكننا أن نحصل عليه
(لوسي)
!أبي! أبي
ساعدني، أخرجني من هنا
!(مايا)! (مايا)
أنت هنا، عثرت عليّ -
بالتأكيد -
حان الوقت
ماذا؟
لوسي)، سأخرجك من هنا، مفهوم؟)
ماذا يجري؟ -
نحن نفتح الباب -
ماذا تفعلين بهم؟
اخترناهم بفضل الـ(تشي) القوية لديهم
لإعادتنا إلى الديار
!(لوسي)
!لوسي)@)
هل سيسافرون معك؟
لا يا (كونور وو)، لا
لا يمكن لجنسكم أن يمر
من البوابة وينجو
أنت تحاول أن تمنع عودتنا إلى الديار
لا يمكننا المخاطرة بذلك
كما أنه لن يتبقى شيء منهم
لنأخذه معنا
!لا
!دعيها وشأنها
!(افعلي ذلك! (لوسي
!لا! توقفي عن هذا
أنا آسف يا عزيزتي، آسف
مهلا
(كوين)
سأتولى الأمر
سيكون كل شيء على ما يرام
عزيزتي، أردت استعادة بطلك
ها أنا ذا
!(لوسي)
!أبي
انظري إلى نفسك
هل أنت بخير؟
أجل -
حقا؟ -
هل تسببوا لك بالأذى؟
لا أذكر
لا تذكرين؟
سامحيني يا عزيزتي، سامحيني
!يا للهول
كونور)؟)
!(كونور)
"!(كونور)"
"بعد 8 أشهر"
"(مايا)"
"(مايا)" -
كونور)؟) -
كونور)؟)
هل هذا أنت يا (كونور)؟
"هل يمكنك سماعي يا (مايا)؟"
كونور)، يمكنني سماعك، أين أنت؟)
"ساعديني"
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس